giảm chương, khảo sát phân tích, thiết kế cơ sở dữ liệu
1. Tổng quan 
2. Thiết kế backend
3. Thiết kế frontend


tiến độ, nội dung, thời gian hoàn thành, kết quả
xây dựng hệ thống quản lý bán sách trực tuyến, thiết kế, xây dựng ứng dụng website bán sách trực 
tuyến, xây dựng phần mềm website bán sách trực tuyến,  thiết kế trang web kinh doanh sách online, thiết kế website bán sách trực tuyến chuyện nghiệp, thiết kế trang web thương mại điển tử bán sách trực tuyến


sơ lược về website là gì, cách thức, công cụ
thiết kế ntn,
làm thế nào để có được 1 web site
. ngôn ngữ, 
chương 2. các ngôn gnuwx, công cụ sử dụng

chương 3. phân tích các yêu cầu của hệ thống